Pour créer une base de données : 

dans .env :

Décommenter la ligne :
DATABASE_URL="mysql://root:jarvis@127.0.0.1:3306/yescode?serverVersion=5.7"
Commenter les autres si elles ne le sont packages


Puis faire dans le terminal : 
php bin/console doctrine:database:create
cela créé la base de données automatiquement

Puis pour créer des tables : 
1. php bin/console make:entity Fruit
Créé un dossier Entity dans src avec un fichier par table
Remplir les champs comme demandés

2. php bin/console make:migration
Créé le script de migration (qui va executer les commandes mysql) dans un dossier migration.

3. php bin/console doctrine:migrations:migrate
Ajoute la table à notre base de données automatiquement en utilisant le fichier présent dans le dossier migration.


